รูปแบบการตายคือ
อุบัติเหตุรถชน
ฆาตกรรมอำพรางให้เหมือนอุบัติเหตุ
ช่วยด้วย
พบที่ข้างถนนแถวกยองกิครับ
ดูจากแผลตามร่างกาย น่าจะเกิดจากการกระแทก
เจ้าหน้าที่ตำรวจ สันนิษฐานว่าเป็นการชนแล้วหนีครับ
ตำรวจพบศพบนทางหลวงครับ ดูจากแผลตามร่างกายน่าจะเกิดจากการกระแทก
ตำรวจสันนิษฐานว่าเป็นการชนแล้วหนีครับ
- ความเสียหายของกระดูกหน้าแข้งเกิดจากการถูกชน - รถบรรทุกขนาดหนึ่งตันขึ้นไป
รถที่ชนน่าจะเป็นรถขนาดใหญ่
การกระแทกทำให้สมองเสียหายรุนแรง
สาเหตุการตายคือสมองได้รับความเสียหาย
เปิดเครื่อง เตรียมแสงยูวี
ที่นี่มีเครื่องฉายแสงยูวีไหม
มีแต่ที่สาขาใหญ่ครับ
ต้องส่งศพไปสาขาใหญ่ไหมครับ
แถวนี้มีเครื่องฉายแสงยูวี
อะไรนะ
ไม่ไกลมาก ห่างจากที่นี่ประมาณสิบนาที
ห้องเบอร์สองค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ผมมาจาก...
เรามาเที่ยวกันน่ะค่ะ
ค่ะ
ไม่ใช่ครับ ที่จริงเราอยาก...
เขาอยากให้เตือนตอนสามสิบนาทีค่ะ
สามสิบนาทีนะคะ
ค่ะ
ห้องเบอร์ห้าค่ะ
- ต้องจ่ายก่อนไหมครับ - ขอบคุณค่ะ
คิดว่าเขาจะให้เรายืมไปส่องศพเหรอ
เขาไม่ยอมอยู่แล้ว
งั้นเอาไง
เพิ่งเคยมาคาราโอเกะเหรอ
ตอนฉันร้องเพลง คุณก็แกะไอ้นั่นลงมา
อะไรนะ
ไม่อยากหาหลักฐานเหรอ
เราต้องหาหลักฐานให้เจอก่อนเขาเอาศพไป
บริการพิเศษค่ะ
พี่
ระวังนะคะ
เดี๋ยวของพัง
ขอบคุณค่ะ
เร็วเข้า
มาเร็ว
ขอโทษค่ะ เดี๋ยวเอามาคืนนะคะ
มาแล้วค่ะ
นั่นอะไร
แบล็กไลท์จากห้องคาราโอเกะ
รีบปิดม่าน
เครื่องถ่ายอัลตราไวโอเล็ต เรียกว่าแบล็กไลท์ก็ได้
หลักฐานใต้ผิวหนังที่ตาเปล่ามองไม่เห็น แสงยูวีจะช่วยให้มองเห็น
รถบรรทุกน้ำหนักประมาณหนึ่งตัน
ที่กันชนมีตราลักษณะพิเศษ
พาหนะคือรถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน มีตราสัญลักษณ์บางอย่างที่กันชน
จากผลการสำรวจที่พบศพและสภาพเหยื่อ สันนิษฐานเวลาตายคือหนึ่งอาทิตย์ก่อน
ผมเข้าใจที่คุณพูดนะ แต่มันจะไม่ใช่ชนแล้วหนีได้ยังไง
มันเป็นรถคันเดียวกัน
หมายความว่ารถนั่น ชนตรงนี้ทีแล้วก็ตรงนั้นทีงั้นเหรอ
แผลพวกนี้ไม่ได้เกิดขึ้นในเวลาเดียวกัน
มันเริ่มฟื้นตัวแล้วเห็นไหม
อยากน้อยก็สองสามวันก่อน
ดูเหมือนเหยื่อจะถูกชน เข้ากับตราสัญลักษณ์บางอย่างด้วย
ถ้าถูกรถคันเดียวกันชนในคนล่ะวัน ทำไมเหยื่อถึงไม่แจ้งความหรือทำอะไรเลย
ผมแค่พูดตามที่เห็นจากสภาพศพ
เหยื่อถูกชนด้วยรถคันเดียวกันสองครั้ง แต่คนล่ะวันและคนขับไม่เหยียบเบรค
นี่คือการฆาตกรรมที่วางแผนมาอย่างดี
ทำไมต้องวางแผนซับซ้อนแบบนั้น
หมอชันสูตรวิเคราะห์จิตใจคนร้ายไม่ได้
แต่เหยื่อคงไม่ได้ยอมให้ฆ่าหรอก
คนร้ายอาจจะว่างยาหรือมอบเหล้าเหยื่อก่อน
ถ้าได้ผลเลือดแล้วคงรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ผมจะบอกคุณอีกที
การชันสูตรเสร็จสิ้น
ย้ายศพไปห้องดับจิต
คุณหมายถึงตัวอย่างเลือดน่ะเหรอ
ครับ ตัวอย่างเลือด
ไม่ต้องตรวจก่อนเหรอครับ
ถึงจะเป็นแค่อุบัติเหตุ แต่ผมคิดว่าเราน่าจะ...
หมอกูซองแท
วันนี้เป็นวันสำคัญของ NFS
คำหนึ่งคำมีค่าเป็นพัน
การชันสูตรช่วยในการสืบสวนแค่ไหน และสำคัญต่อรูปคดียังไง
เราต้องทำให้ท่านรัฐมนตรีเข้าใจ
แต่ว่า...
อย่างน้อยก็ต้องใช้ เวลาสองวันกว่าจะได้ผลเลือด
เราต้องสร้างความประทับใจตอนนี้ ไม่ใช่รอถึงตอนนั้น
เรื่องนี้สำคัญกับอนาคตของ NFS
ผมถึงอยากให้ระวัง...
คุณไม่ไว้ใจผมเหรอ
เปล่าครับ
ขอโทษครับ
ดีใจจริงๆ ที่ประเทศเรามีคนเก่งแบบนี้
คุณวิเศษมาก
ได้ยินว่าการชันสูตร เหยื่ออุบัติเหตุเป็นเรื่องยาก
ดูเหมือนมันเป็นแค่ข่าวลือ
หรือเพราะคุณเป็นคนโชว์ฝีมือเอง
ชมเกินไปแล้วครับ
เจ้าหน้าที่ NFS ทุกคนเก่งเหมือนกันหมดครับ
สมแล้วที่เป็นสถาบันที่น่าเชื่อถือที่สุด
เป็นหน้าที่ของเรา ที่ต้องตอบแทนเงินภาษีของประชาชนครับ
รู้สึกเหมือนคุณกำลังขอเงินเพิ่มยังไงไม่รู้
ชมการผ่าตัดน่าเบื่อกันตั้งนาน ไปดื่มชากันเถอะครับ
จะได้สดชื่นขึ้นหน่อย
เชิญครับ
คุณทำคดีนี้เหรอ
หมอกู
ไม่ใช่คดีของผมหรอกครับ
ผมแค่อยากดูเฉยๆ
ไม่รู้ไฟแปลกๆ นั่นทำงานยังไง
แสงอัลตราไวโอเล็ต
เป็นวิธีตรวจสอบสาเหตุการตายอย่างหนึ่ง
NFS นี่น่าทึ่งจริงๆ
เมื่อกี้เขาดูอะไรกันเหรอครับ
แสงรังสี
พอฉายแสงไปที่ร่างกายเหยื่อ
เราก็จะเห็นตราสัญลักษณ์บนนั้น
เหยื่ออยู่แถวกยองซางนี่นา
ทำไมมาตายที่นี่ล่ะ
เรื่องนั้นต้องถามจากศพ
ว่าแต่คุณมาทำไม
หัวหน้าสั่งให้ผมมา
ในกระเป๋าเสื้อหลักฐานจากที่เกิดเหตุ ที่คุณให้มามีเศษกระดาษไหม้ไฟด้วย
เดี๋ยวผมให้ดู
ใบเสร็จทางด่วน
ครับ ถึงจะไหม้เกือบหมด แต่ก็พอจะดูออกว่ารับมาจากด่านกูยล์
เสียดายที่ไม่เห็นวันที่กับเวลา
แต่ที่แน่ๆ ที่นี่ไม่ใช่ที่เกิดเหตุ
รวมด่ายกูยล์ก็มีใบเสร็จทั้งหมดเจ็ดใบ
เป็นไปได้ว่าคนร้ายอาจจะอยู่หรือทำงานแถวนั้น
ท่านด่วนที่ว่านั่นอยู่ไหน
แถวๆ NFS สาขาใต้
หมอยุน
เจอพอดี ไปด้วยกันหน่อยได้ไหม
ผมกำลังยุ่ง
ฉันจะไปร้านคาราโอเกะนั่น ไปด้วยกันหน่อยนะ
ไม่ได้ยินเหรอ ผมยุ่ง
ไม่มีชันสูตรนี่นา
ใกล้แค่นี้เอง
ให้ตายสิ น่ารำคาญชะมัด
ฉันไม่ได้ยืมมาใช้เองสักหน่อย
งานของที่นี่นะ ไปด้วยกันสิ ทำไมฉันต้องไปคนเดียว
ไม่ถอยเหรอ
ถอยไป
แค่ผมยอมทำตามคุณครั้งหนึ่ง แล้วคิดว่าจะสั่งผมได้เหรอ
กลัวก็บอกมาเถอะ
เปล่า
กลัวชัดๆ เลย
พรวดพราดเข้ามาได้ไง
แค่ช่วยนิดหน่อย คิดว่าจะได้เลื่อนขั้นเป็นหมอเหรอ
คุณเป็นแค่ผู้ช่วยผมเท่านั้นแหละ
เป็นแค่ผู้ช่วยก็ทำตัวให้สมเป็นผู้ช่วยหน่อย
แค่จะมาบอกว่าเดี๋ยวมา
ต่อเถอะค่ะ
แม่ ทำไมรับโทรศัพท์ลูกสาวคนสวยช้าจัง
ขอโทษที่รับไม่ทันใจลูกสาวสุดสวย
ไม่เป็นไร หนูยกโทษให้
ขอบใจจ้า
ตอนนี้อยู่ไหนแล้ว
ใกล้ถึงแล้ว
ที่จอดรถเหรอ
รออยู่นั่นแหละ เดี๋ยวแม่ไปรับ
ไม่เป็นไร หนูใกล้ถึงบ้านแล้ว
แม่เหรอ
- อะไร - เปล่าค่ะ
ทำไมไม่รับโทรศัพท์
(โจจองอึน)
(ทางด่วนกูยล์)
ใช่
ถึงแล้วน่า
จอดรออยู่นี่ไง
โอเค
เจ้าหน้าที่ยองจุนใช่ไหมครับ
แค่นี้ก่อนนะ เดี๋ยวแวะไปหา
สวัสดีครับ
ผมชอยอีฮันจากโซล
โทษทีที่ต้องนัดที่นี่
ช่วงนี้ฉันยุ่งน่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมต่างหากที่รบกวน
มาเรื่องผู้ร้ายวางเพลิงสินะ
พอดีมีคดีลอบวางเพลิงคดีหนึ่งในเขตเรา
ดูจากใบเสร็จทางด่วน ผมสงสัยว่าคนร้ายน่าจะเป็นคนแถวนี้
เหรอ
นี่ได้รับแจ้งความคดีวางเพลิงบ้างไหม
ที่นี่ต่อให้ราดน้ำมันยังไม่ไหม้เลย
ช่วยผมหน่อยเถอะรุ่นพี่
หลายเดือนมานี้ ผมไม่เคยได้นอนหลับสนิทเลย
จะลองดูแล้วกัน
(แม่จองอึน)
แป๊บหนึ่งนะ
ว่าไง
คุยไปเถอะ เดี๋ยวผมเก็บให้
ได้
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ตอนนี้รับเรื่องเป็นคดีคนหาย
โอเค รู้แล้ว
แค่นี้นะ
นี่มัน
คดีนี้เล่นเอาฉันปวดหัวเลย
NFS สาขาใต้ทู่ซี้อยู่ได้ว่าฆาตกรรม
ฆาตกรรม
ไม่มีอะไรมาก อย่าไปสนใจ
หลักฐานใต้ผิวหนังที่ตาเปล่ามองไม่เห็น แสงยูวีจะช่วยให้มองเห็น
รู้จักบ้านฉันได้ไง
คุณเป็นคนพาผมมาเอง
ฉันเนี่ยนะ
อาทิตย์ก่อนที่คุณเมาแอ๋ที่คาราโอเกะ
วันนั้นคุณเป็นคนพาฉันกลับบ้านเหรอ
ทำไมล่ะ
จะให้ผมทิ้งอัยการขี้เมาได้ไง
ฉันเนี่ยนะ
ห้องไหน
ตรงไป
จะบ้าตาย
ห้องเบอร์อะไร
จำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
จำไม่เห็นได้
จำไม่ได้จริงๆ เหรอ
คุณดูยังกับคนล่ะคนกับตอนนี้
เปล่าสักหน่อย
งั้นก็จำไม่ได้สิว่าผมส่งถึงไหน
อย่าบอกนะว่าคุณเข้าห้องฉัน
ใช่
คุณถือวิสาสะเข้าห้องผู้หญิงที่กำลังเมาได้ไง
คุณไม่มีสิทธิทำแบบนั้น
อยากโดนข้อหาล่วงละเมิดใช่ไหม
จะให้ผมทิ้งคนเมาไว้หน้าประตูไหมล่ะ
อีกอย่างนะ ให้ตายผมก็ไม่แตะต้องคุณหรอกน่า
คุณไม่ใช่สเปกของผมเลย
มาตรฐานผมสูงกว่านี้เยอะ
อุตส่าห์มาเพื่อบอกสเปกตัวเองงั้นเหรอ
ใช่ที่ไหนล่ะ
ผมก็ยุ่งเหมือนกัน
งั้นก็รีบพูดมาจะได้รีบไป
ใจเย็นหน่อยสิ
รับรองว่าเรื่องใหญ่
ถ้าเป็นคนอื่น เขาอาจจะคิดว่าผมบ้า
แต่คนทะเยอทะยาน อยากประสบความสำเร็จอย่างคุณต้องสนใจแน่
ฆาตกรรมต่อเนื่อง
เคสของลียุนจูกับโกอารันมีความเกี่ยวพันกัน
ศพลียุนจูถูกพบแถวกยองกิ
ทั้งคู่ถูกฆ่าด้วยรถบรรทุก ที่มีตราสัญลักษณ์เดียวกัน
รายงานการชันสูตรสรุปว่าชนแล้วหนีไม่ใช่เหรอ
เฉพาะเคสของลียุนจู
แต่ผลการชันสูตรของโกอารัน สรุปว่าเป็นการฆาตกรรมอำพราง
ยังไม่มีหลักฐานที่ชี้ว่า เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
ถ้ามีเหยื่อที่ตายในลักษณะนี้อีกก็ว่าไปอย่าง
มีแล้วไง
จองอึนลูกแม่
จองอึน
แม่อยู่นี่แล้วลูก จองอึน
แม่อยู่นี่แล้วนะ แม่อยู่นี่
จองอึนลูกฉันยังไม่ตาย
จองอึน แม่อยู่นี่ไง
จองอึนยังไม่ตาย ลูกฉันยังไม่ตาย
จองอึนลูกแม่ จองอึน
จองอึน แม่อยู่นี่
จองอึน
คุณกำลังจะบอกว่า เคสของลียุนจูมีบางอย่างผิดปกติเหรอ
ทำไมถึงถามแบบนั้นล่ะ
เมื่อวานฉันได้ดูเอกสารของเคสนี้
แล้วยังไงครับ
ขอเข้าเรื่องเลยนะคะ
ศพลียุนจูได้รับการชันสูตรอย่างถูกต้องไหมคะ
อัยการจองวูจิน คุณจะพูดอะไร
ฉันไม่ได้สงสัยคุณ
ฉันแค่อยากรู้ว่า เคสนี้ถูกอิทธิพลอะไรเบี่ยงเบนรึเปล่า
อัยการจองวูจิน
ได้ยินว่าวันนั้นรัฐมนตรีความมั่นคงมาที่นี่
การมาของเขา เกี่ยวข้องกับการชันสูตรเคสนี้รึเปล่าคะ
ช่วยตอบด้วยค่ะ
ไม่มีเรื่องแบบนั้นแน่นอน
หายข้องใจไหมครับ
ค่ะ
ตาผมถามคุณบ้าง
คุณต้องการอะไรกันแน่
ก่อนเกิดเรื่องลียุนจูไปหาญาติที่กยองนัม
ไม่กี่วันต่อมาก็เจอศพเธอที่กยองกิ
เจ้าหน้าที่ตำรวจพบศพเหยื่อชนแล้วหนี ที่คล้ายกับคดีของลียุนจูมาก
เหยื่อชื่อโกอารัน
รถที่ชนมีลักษณะเหมือนคดีของลียุนจู
รถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน มีตราลักษณะพิเศษที่กันชน
แต่ผลการชันสูตรรูปแบบการตาย ของเคสโกอารันต่างจากของคุณ
สาเหตุการตายคือบาดเจ็บหลายระบบ
รูปแบบการตายคือ ฆาตกรรมอำพรางให้เหมือนอุบัติเหตุ
แค่เหยื่อสองคนถูกรถคันเดียวกันชน คุณก็จะเหมาว่าเป็นการฆาตกรรมต่อเนื่องเหรอ
สามคนค่ะ
อีกคนเพิ่งเจอเมื่อคืน
คุณไม่มีหลักฐานยืนยัน ว่าเป็นการฆาตกรรมไม่ใช่เหรอ
ได้ผลตัวอย่างเลือดของลียุนจูรึยังคะ
ถ้าเคสของโกอารันเป็นการฆาตกรรมจริง
เป็นไปได้สูงว่าผลเลือดจะต้องมีร่องรอย ของยาสลบไม่ก็ยากล่อมประสาท
ถ้าผลเลือดของลียุนจู โกอารัน และเหยื่อรายที่สามมีสารตัวเดียวกัน
ก็น่าจะมั่นใจได้ว่าเป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง
ได้ผลเลือดของลียุนจูเมื่อไร แจ้งฉันด้วยนะคะ
ใครเป็นคนชันสูตรว่าฆาตกรรม
หมอคนไหน
NFS สาขาใต้
หมอยุนจีฮุน
ได้ผลตัวอย่างเลือดของลียุนจูรึยัง
ยังครับ
ขอผลเร็วที่สุด
ครับ
เช็กให้ละเอียด ทั้งยากล่อมประสาท ยาชาหรือยาอะไรก็แล้วแต่
เหยื่อมีเลือดไม่พอที่จะตรวจทั้งหมดครับ
ทำให้ได้
จองอึน
จะไปไหนลูก แม่อยู่นี่
มีแผลช้ำและแผลถลอกหลายแห่ง กระดูหน้าแข้งหัก
อกบาดเจ็บสองที่
และมีรอยคล้ายตราสัญลักษณ์ เหมือนเคสโกอารัน
บางอย่างอาจจะไม่เหมือนกัน แต่ถ้าเกิดจากรถบรรทุกคันเดียวกัน
ถ้าเคสโกอารันเป็นการฆาตกรรม งั้นเคสของโจจองอึนก็ต้องเหมือนกัน
ฆาตกรรมต่อเนื่องโดยคนร้ายคนเดียวกัน
เลิกเดาได้แล้ว ยังไม่ได้ชันสูตร
ผมเห็นด้วย
เริ่มชันสูตร
ครับ
นี่เป็นการฆาตกรรมจริงรึเปล่า
เด็กคนนี้เป็นหลานผม
เพิ่งจะ 18 เอง
คนที่ฆ่าเธอใช่คนเดียวกันไหม
ฉันเองก็อยากรู้เหมือนกัน
มาทำไม
ยังเสียงแข็งเหมือนเดิมเลยนะ
ฉันถามว่ามาทำไม
ฉันเป็นอัยการเจ้าของคดีนี้
รูปการชันสูตรศพโจจองอึนค่ะ
ผลชันสูตรเป็นไง
อยากรู้เหรอ
ไปเอาใบรับรองอัยการเจ้าของคดีมาก่อน
ขอเวลาเราแป๊บหนึ่งได้ไหม
ค่ะ
รถคันเดียวกันสินะ
รถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน มีตราสัญลักษณ์ที่กันชน
นอกจากสองศพที่รุ่นพี่ชันสูตร ยังมีอีกศพที่มีลักษณะเดียวกัน
ผอ.ลีมยองฮันเป็นคนชันสูตร แต่สรุปผลเป็นแค่อุบัติเหตุธรรมดา
รถคันเดิมชนคนตายสามศพ
ฆาตกรต่อเนื่องชัดๆ
เราต้องรีบตั้งทีมสืบสวนพิเศษ
แต่ตอนนี้หลักฐานเราไม่พอ เราต้องหาหลักฐานที่แน่นหนากว่านี้
ได้ผลตรวจเลือดรึยัง
ถ้าเราเจอยาชา หรือยากล่อมประสาทในเหยื่อทั้งสาม
แค่นี้เราก็มีหลักฐานพอแล้ว
คนชันสูตรอย่างรุ่นพี่น่าจะรู้ดีที่สุดเนอะ
อยากให้เป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่องล่ะสิ
อยากได้คดีใหญ่ เพราะจะได้กลับไปสำนักงานอัยการ
รุ่นพี่ก็ด้วยไม่ใช่เหรอ
ถ้านี่เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง รุ่นพี่จะได้โจมตีผอ.ลีมยองฮัน
ไม่อยากกลับสาขาใหญ่เหรอ
เสร็จแล้วก็กลับไปซะ
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้นจนกว่าจะได้หลักฐาน
ทำซะ
ถึงเธอไม่มา ฉันก็ทำงานของฉันอยู่แล้ว
กลับไปซะ
รุ่นพี่น่าเบื่อขนาดไหนรู้ตัวไหม
เหมือนตอนที่เรายังคบกันเลย
คบกันเหรอ
ชอบคิดว่าตัวเองเหนือคนอื่น
ชอบทำตัวเป็นศูนย์กลางของโลก
ฉันเป็นศูนย์กลางโลกของฉัน คนอื่นเป็นไงฉันไม่สน
แต่ฉันไม่แสร้งทำเป็นคนดี แล้วแทงคนอื่นข้างหลังเหมือนเธอ
พอเถอะ
ถ้าไม่ล่ะ
ถ้างานของรุ่นพี่คือการหาหลักฐาน งานของฉันก็คือการจับฆาตกร
ตอนนี้ฆาตกรนั่นอาจจะกำลังหาเหยื่อก็ได้
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้นจนกว่าจะได้หลักฐาน
ที่นี่ก็น่าอยู่ดีเนอะ
เวลาแบบนี้ยังจะมีอารมณ์มาคุยเรื่องความรัก
เห็นฉันเป็นอะไร เลขาหน้าห้องเหรอ
สู้ๆ
หมอฮง เคสฉุกเฉินๆ
เคสอะไร
รุ่นพี่ไม่อยากเอาคืนลีมยองฮันเหรอ
ผอ.ลีมยองฮันทำไม
ยังไม่ได้ตรวจเลือด ของโจจองอึนกับโกอารันใช่ไหม
เช็กด่วนเลย
ถ้าเจอยากล่อมประสาทหรือยาชาสักนิดล่ะก็
ไม่ใช่แค่เราจะได้กลับสาขาใหญ่ แค่เราจะได้เอาคืนลีมยองฮันด้วย
หมายความว่าไง
ตัวอย่างเลือดเกี่ยวอะไรกับผอ.ลีมยองฮัน
จะล้อเลียนฉันใช่ไหม
ไม่ใช่แบบนั้น
ถูกต้อง
ไม่ได้ล้อเล่น
ฉันสัญญาว่าพวกคุณจะได้กลับสาขาใหญ่
แต่ว่า
เราต้องหาหลักฐานในตัวอย่างเลือดก่อน
คุณทำได้ไหม
ยุนจีฮุนพูด
ไม่เจออะไรเลยค่ะหมอ
ทั้งไลโดเคน บูพิวาเคน อะโทรปีน ฮาโลเธน มอร์ฟีน แอลกอฮอล์
เช็กหมดแล้วแต่ไม่เจอเลย
ยานอนหลับล่ะ
ยังไม่ได้เช็กค่ะ
งั้นก็เช็กเลย
มีปัญหาอย่างหนึ่งค่ะ
เลือดไม่พอ
โกอารันกับโจจองอึนเสียเลือดไปมาก
ถ้าให้ตรวจอีกหลายๆ ตัวคงไม่พอค่ะ
แต่ถ้าตัวเดียวน่าจะได้
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวผมโทรไปใหม่แล้วกัน
หมอชันสูตรก็คนเหมือนกัน
เราถูกเสมอไปไม่ได้
บางครั้งเราก็ผิด
บางครั้งเราก็เลือกทางที่ไม่สมควร
แต่เราไม่มีเวลามานั่งเสียใจ
เพราะเราต้องเอาเวลาเหล่านั้น ไปฟังคำพูดสุดท้ายของคนตาย
นี่คือสิ่งที่เธอต้องทำ
ถ้าได้ทำคดีนี้เองก็ดีน่ะสิ
เอาล่ะ
เริ่มจากตรวจสอบที่เกิดเหตุ
ไอ้คนสารเลว ฉันต้องจับแกให้ได้
เป็นไงบ้าง
กำลังเช็กอยู่ครับ
ตอนนี้ยังไม่เจออะไรเลยครับ ทั้งเบนโซเคน บาร์บิทูเรตหรือมอร์ฟีน
ได้ผลแล้วแจ้งผมทันที
ครั้งที่สองต่อหน้าเจ้าหน้าที่
คุณรู้ใช่ไหม
ไม่ใช่ชนแล้วหนี แต่เป็นการฆาตกรรม
ถ้าสื่อรู้เรื่องนี้ ทุกคนจะต้องผิดหวังในตัว NFS
เรายังไม่ได้ผลตรวจเลย
โอกาสยังครึ่งๆ
ครึ่งๆ
ความเป็นไปได้ต่ำจัง
งั้นโอกาสที่จะได้เงินห้าหมื่นล้านก็คงครึ่งๆ
รวมถึงโอกาสที่ยุนจีฮุนจะกลับมาด้วย
ไม่ว่าจะเป็นฆาตกรรมต่อเนื่องหรืออะไร
เราจะให้ยุนจีฮุนกลับมาไม่ได้
เขารู้เรื่องคดีของซอยุนฮยอง
เรื่องนั้นไม่มีทางเกิดขึ้น
ทำอะไร
หมอยุน
มาทำอะไรที่นี่
ถ้ากลัวขนาดนั้นจะมาทำไม
คุณก็มาหาหลักฐานเหรอ
ฉันก็เหมือนกัน แต่ไม่เจออะไรเลย
คุณมาในฐานะอะไร ผู้ตรวจสอบหรือหมอชันสูตร
คะ
ผู้ตรวจสอบเช็กสถานที่อย่างเดียว
ถ้าคุณมาในฐานะหมอชันสูตร
คุณต้องตั้งเป้าที่ผลการชันสูตร และค่อยหาหลักฐานจากที่เกิดเหตุ
ผลชันสูตร
ศพของโจจองอึนบอกเราว่า เธอตายยังไงและตายเพราะอะไร
เพราะบาดเจ็บหลายระบบน่ะสิ แผลเยอะขนาดนั้น
บนร่างกายเหยื่อมีรอยขีดข่วนด้วย
ไม่ได้เกิดจากอุบัติเหตุเหรอ
ไม่ใช่ รอยนั่นเกิดหลังอุบัติเหตุ
แต่แผลอื่นดูเหมือนจะเกิดก่อน
ไม่ว่าแผลจะเกิดก่อนหรือหลังอุบัติเหตุ ก็มักจะคล้ายกันมากจนแทบแยกไม่ออก
แต่ดูจากเลือดและทิศทางรอยขีดข่วน รอยนั่นน่าจะเกิดหลังอุบัติเหตุ
ทำไมเป็นแบบนั้น
เหยื่อถูกรถชนแถวนี้เหรอ
แถวนี้มีแต่ไร่
อากาศแทบจะแข็งแบบนี้
ถ้าโยนศพลงจากรถก็เป็นไปได้ว่าจะถลอก
หรือว่าหลังเกิดอุบัติเหตุ เหยื่อจะถูกลากมาทิ้งที่นี่
โจจองอึนไม่ได้ถูกรถลาก
นั่นไม่ใช่แผลที่เกิดจากยางมะตอย
แล้วอะไร
กิ่งไม้เหรอ
เนินนั่นมีต้นไม้แค่ต้นเดียว
ถ้าปล่อยให้ศพกลิ้งลงมาจากบนนั้น
ชุดหน้าใช้ได้
เราจะเดินเขากัน
แค่นี้ไม่รู้หรอกค่ะ
วันเวลาก็ไม่มี
วันหนึ่งมีรถผ่านเป็นร้อยๆ คัน
ใช่ที่นี่แน่เหรอ
ต้องลองดูรอบๆ
ผมไปทางนี้
งั้นฉันไปทางนี้
โกดาคยอง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นก็รีบโทรมา
ค่ะ
มีอะไร
หมอยุน
ฉันว่าคุยไปด้วยเช็กไปด้วย น่าจะปลอดภัยกับเรามากกว่า
เอาใหม่นะ
ถ้าเจอหลักฐานแล้วค่อยโทรมา
หมอยุนยังไม่ติดต่อมาอีกเหรอ
ครับ
ให้คนอื่นรอแล้วตัวเองหายไปไหน
เช็กรึยังว่าคนร้ายใช้ยาสลบแบบไหน
ถ้าเช็กแล้วไม่เจอเราก็จบ
เลือดไม่พอเช็กอย่างอื่น
เรากำลังรอคำสั่งหมอยุน
ครับหมอ
ครับ ได้ครับ
เช็กอะซิโพรมาซีน
อะซิโพรมาซีนเหรอ
ยานอนหลับสำหรับสัตว์ค่ะ
ผลเป็นไง
ผลเป็นยังไง
เช็กเสร็จแล้วครับ
ผลล่ะ
โกอารันกับโจจองอึนโดนยาตัวเดียวกัน
หมอยุนชันสูตรถูกต้อง
ในเลือดของทั้งคู่มีสารอะซิโพรมาซีน
เราทำได้ เราชันสูตรถูกแล้ว
พบสารอะซิโพรมาซีนในเลือดครับ
มีอะไร
รถบรรทุกนั่นอยู่ที่นี่
ที่กันชนมีตราแบบเดียวกันด้วย
ที่รถก็มีร่องรอยของการชน
ว่าไงนะ
คุณไม่ได้อยู่ที่โกดังเหรอ
ค่ะ ฉันเดินมาด้านหลัง...
หมอ นั่นคุณเหรอ
เมื่อกี้มีคนอยู่แถวนี้
ไม่ใช่คุณเหรอ
ไม่ใช่ผม
แต่เมื่อกี้มีคนอยู่จริงๆ
ถ้าไม่ใช่คุณ
เจ้าลีมยองฮันผิด
เราถูกแล้ว
รุ่นพี่
เรียกตำรวจมาที่เกิดเหตุคดีโจจองอึนเดี๋ยวนี้
เกิดอะไรขึ้น
รถบรรทุกนั่นอยู่ที่นี่ เรียกตำรวจมาเดี๋ยวนี้
อยู่ไหนแล้ว
กำลังไปครับ
ไปให้เร็วที่สุด
อย่าเข้ามา
พอแล้วๆ
ผมเป็นตำรวจ
ผมเป็นตำรวจจริงๆ
ไม่ นี่แหละคนร้าย
ไอ้ฆาตกร
หยุด
ใช่
นั่นสายสืบชอยอีฮัน เจ้าหน้าที่เขตซองปา
เห็นไหมล่ะบอกแล้ว
โธ่เอ๊ย น่าจะฟังกันบ้าง
แล้วจะตามฉันทำไมล่ะ
ก็ผมนึกว่าคุณเป็นคนร้าย
แต่งตัวแบบนั้นใครจะไปแยกเพศออก
พอได้แล้ว
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่
ฉันแค่อยากตรวจสอบที่พบศพโจจองอึน
จู่ก็มีใครโผล่มาไม่รู้ แล้วหมอนี่ก็...
ผมต่างหากที่เจ็บ เห็นไหม
จู่ๆ ก็บุกเข้ามา
ทำไมต้องต่อยกันด้วย
ใครใช้ให้คุณตามฉัน
ก็ผมนึกว่าคุณเป็นคนร้าย
- ใครใช้ให้หนีล่ะ - ยังจะมาโทษคนอื่นอีก
เมื่อกี้ฉันกลัวแทบตายรู้ไหม
ชกผมทำไมล่ะ
เข้าใจแล้ว พอได้แล้ว
คุณมาที่นี่ได้ไง
ผมมาสืบคดีวางเพลิงต่อเนื่อง
ผมบังเอิญเจอคนที่พอจะรู้เรื่อง
จำได้ไหม ผู้ต้องสงสัยคดีวางเพลิง ที่คุณไม่สนใจเพราะหลักฐานไม่พอ
อันซูฮยอน
ขับรถแบบนี้ได้ยังไง
สาบสืบ
มาทำอะไรที่นี่
ผมทำงานพาร์ทไทม์ที่นี่
ขับรถเป็นไหมเนี่ย
คุณพรวดพราดออกมาเองนะ
ขับรถแบบนี้ยังจะมา...
คุณจะทำอะไร
สามวันก่อนนายอยู่ที่ไหน
โรงพยาบาลเกาหลีในโซลครับ
ผมไปผ่าตัดไส้ติ่ง
ผมเพิ่งออกจากโรงพยาบาลเมื่อเช้า
นั่นอะไร
อะไร
ไอ้นี่ไง ไอ้นี่
มันสวยดี ผมเลยเอามาติด
ผมแค่ทำตามรถบรรทุกคันอื่นเฉยๆ
คันอื่นอะไร
บอกฉันมา อย่าโกหก
จริงๆ ครับ
ลองไปดูที่ฟาร์มบนเขาสิ
ผมเห็นรถที่ฟาร์มนั่นติดแล้วสวยดี ก็เลยไปหาแบบเดียวกันมาติดบ้าง
ตามที่อันซูฮยอนบอกว่า
เจ้าของรถบรรทุกคือ ลีจองบอม เจ้าของฟาร์มนี้
ฉันจองวูจินนะคะ
ศพที่กยองนัมน่าจะเป็นการฆาตกรรม...
ไม่สิ มันคือการฆาตกรรมแน่นอนค่ะ
ยืนยันเหยื่อตอนนี้สามรายค่ะ
ค่ะ
ได้ค่ะ
เหยื่อฆาตกรรมสามราย เราคงต้องตั้งทีมสืบสวนพิเศษ
ไม่ใช่สาม
ว่าไงนะ
กระดูกพวกนี้เป็นกระดูกมนุษย์